एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 17]
आप कल चांगबाई पर्वत के लिए ठीक कब रवाना हो रहे हैं ?
फ्लाइट दोपहर 12 बजे है।
आप अपनी माँ के साथ चांगबाई पर्वत जा रहे हैं ?
आपको दोपहर के भोजन के बाद निकलना चाहिए।
क्योंकि आपको अपना सामान पैक करना है।
सही।
वहां का तापमान लगभग माइनस बीस डिग्री के आसपास है ।
बाहर निकलना?
तुम नहीं रुकोगे
नए साल की पूर्व संध्या के डिनर के लिए?
पिछले साल भी आप चीनी नव वर्ष के दिन तक नहीं आए थे ।
यह तो बहुत ज़्यादा है।
मैंने यह निर्णय लिया।
गुआंग कल उड़ान भरेगा।
देर से वापस गाड़ी चलाकर आना
सुरक्षित नहीं है।
और तुममें पूछने की हिम्मत भी है?
वो कौन है?
गुआंग को बुरी तरह से परेशान कर दिया,
क्या आप उसे बार-बार इधर-उधर भटका रहे हैं?
लीजिए, दादी।
आपके पास भी कुछ हैं।
ओह, वैसे दादी माँ,
जियांग रुई ने कहा
वह थोड़ी देर में मुझे लेने आ रहा है।
जियांग रुई आ रहा है?
मैंने उसे सिर्फ एक बार देखा था, और वो भी
तब जब वो बच्चा था।
वह शायद
अब तो वो काफी बड़ा हो गया है, है ना?
हां, अब वो वाकई बहुत आकर्षक दिखता है।
वह पहले से कहीं ज्यादा आत्ममुग्ध है।
उसे अभी-अभी ड्राइविंग लाइसेंस मिला है।
और वह जमकर दिखावा कर रहा है।
मुझे उसे अच्छी तरह से देखना होगा।
ठीक है।
वाह, कितना तेज है!
पिछली बार जब मैंने तुम्हें देखा था,
तुम तो बिल्कुल नन्ही सी बच्ची थी।
तुम जरा भी नहीं बदले हो।
आज भी उतने ही जवान हैं जितने पहले थे।
ठीक है,
उन्हें जाने दो।
ठीक है।
चलो भी।
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
ठीक है।
हमें एक फोन कर देना
वहां पहुंचने के बाद।
ठीक है ।
अलविदा,
आप दोनों।
अलविदा।
आप कभी भी आ सकते हैं।
- ज़रूर।
- अलविदा।
शायद मुझे गाड़ी चलानी चाहिए?
अच्छा।
राजकुमारी, आपकी गाड़ी इंतजार कर रही है।
मैं जा रहा हूँ।
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
अलविदा।
- अलविदा
अलविदा!
क्या तुम्हारे पापा ने तुम्हें फिर से परेशान कर दिया?
नहीं।
मुझे उसकी आदत हो गई है।
मैंने उसे अभी क्यों नहीं देखा?
खैर, जब आपने उन्हें
अपना "पूर्व चाचा" कहा,
मुझे आश्चर्य नहीं है कि वह आपसे बच रहा है।
दोपहर का भोजन समाप्त होते ही,
उन्हें महजोंग खेलने के लिए बुलाया गया था।
अरे, मैंने उसे ऐसा कहकर गलत नहीं किया।
वह नहीं था
हमेशा ऐसा ही रहता है।
यह सामान्य बात है। लोग बदलते हैं।
लेकिन मेरे दादा-दादी को देखो।
उनमें जरा भी बदलाव नहीं आया है।
उनके पास इतना सारा पैसा है।
लेकिन फिर भी वे
अपनी ही जमीन पर खेती करने पर जोर देते हैं।
और वे अब भी महजोंग सिर्फ
एक युआन प्रति राउंड के लिए खेलते हैं।
और मां भी बिलकुल नहीं बदली हैं।
फिर वो लोग जो वैसे ही बने रहते हैं
साथ रहना चाहिए
और बस अच्छा समय बिताएं।
हम
वैसे भी कल चांगबाई पर्वत के लिए उड़ान भर रहे हैं।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो।
नया साल, नई शुरुआत।
ठीक है।
- चीनी नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं।
चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएं।
कुछ और लो।
स्वाद अच्छा है, है ना?
क्या आप मुझे उसमें से थोड़ा सा ला सकते हैं?
मैंने इसे बना लिया। अच्छा है ना?
[लिन]
चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएं।
आपको भी चीनी नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं।
[यिन जी: चीनी नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं।]
ज़िगुआंग, मैं लगभग भूल ही गया था।
चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएं।
मेरा लाल लिफाफा कहाँ है?
मेरी तरफ से कोई जवाब नहीं। उनसे पूछिए।
सच कहें तो, जीवन इससे बेहतर हो ही नहीं सकता।
मुझे संतुष्टि महसूस हो रही है।
नए साल की नई शुरुआत,
और लक्ष्यों का एक नया समूह।
तो अब आप समय का आकलन कर रहे हैं।
आपके संदेश, है ना?
हाँ।
मैंने इसे अभी-अभी खुद उठाया है।
मुझे लगा था कि तुम कम से कम
थोड़ा तो शर्म से लाल हो जाओगे।
तो, आप कब हैं?
उसे होश में लाना
क्या आप घूमने आ रहे हैं?
जिस तरह से हालात चल रहे हैं, उसे देखते हुए...
मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है
अभी तक आपका जादू बाकी है।
ठीक है, मैं इंतजार करूंगा।
लेकिन अगर इसमें बहुत ज्यादा समय लग जाए,
मुझे आप पर निराशा होगी।
मैं कोशिश करूंगा कि आपको वह मौका न दूं।
आप लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
युसेन का छोटा सा रहस्य।
प्यार के बारे में।
अच्छा।
युसेन,
आपकी माँ
शांत रहने का दिखावा कर सकता है
और उसने कभी ऐसा नहीं किया।
लेकिन वह वास्तव में रही है
वह अक्सर मुझसे इस बारे में बात करता रहता है।
बर्बाद मत करो
मेरा कूल अंदाज।
ओह,
चीनी नव वर्ष के पहले दिन,
हम बीजिंग के आसपास घूम सकते हैं।
फिर शायद दूसरे दिन चोंगली में स्कीइंग करने चलें ?
क्योंकि स्विट्जरलैंड पहले हुआ करता था
हमारी वार्षिक परंपरा और सब कुछ।
साथ ही, आपको उपहार को इस्तेमाल करने का मौका भी मिलेगा।
मैने तुम्हे दिया था।
चोंगली?
वहाँ बहुत भीड़ होने वाली है।
माँ, श्री लूओ,
कैसा रहेगा
हम चांगबाई पर्वत पर जाते हैं
बजाय?
[चांगबाई पर्वत]
चांगबाई पर्वत,
जियांग रुई में आपका स्वागत है!
आपको वाकई में
सबका ध्यान अपनी ओर खींचना बहुत पसंद है।
यह सब मेरी मां की वजह से हुआ था।
जियांग परिवार, है ना?
मैं आपका ड्राइवर और गाइड हूँ।
हू.
मैं अगले कुछ दिनों तक आपके साथ रहूंगा।
चलिए पहले पार्किंग स्थल की ओर चलते हैं।
ठीक है।
ज़रूर।
आइए, महोदय।
मैं आपके लिए वह ले आता हूँ।
धन्यवाद।
खुश?
मुझे लगा था कि आपके पास बहुत सारा सामान होगा।
इसलिए मैं बस लेकर आया।
एक बार जब हम रिसॉर्ट पहुँच जाएँगे,
हम मिनीवैन में शिफ्ट हो जाएंगे।
ठीक है।
ऊपर जाओ।
यहां बहुत ठंड है।
ठीक है, हम सामान ले आते हैं।
- ठीक है,
ठीक है।
आपके पास और भी सामान है
हम सब मिलकर जितना सोचते हैं, उससे कहीं अधिक।
अरे, बस करो। तुम हद से ज्यादा नाटक कर रहे हो।
मैं अभी लाया हूँ
मेरा अपना सामान,
आपके विपरीत, जो हल्का-फुल्का सामान लेकर यात्रा कर रहे हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि
रिसॉर्ट में सब कुछ बिकता ही होगा।
इसके अलावा, किराए पर लेने का विकल्प तो हमेशा रहता ही है।
ठीक है, श्रीमान हू?
आप मुझे हू कहकर बुला सकते हैं।
यहां का रिसॉर्ट
इसमें सभी आवश्यक सुविधाएं मौजूद हैं।
आपको अपनी जरूरत की हर चीज मिल जाएगी।
आखिरी समय में सामान खरीदना
एक बहुत ही गैर-पेशेवर हरकत है।
लेकिन जिस तरह से आप स्कीइंग करते हैं,
तुम मूल रूप से एक रेंगते हुए केकड़े की तरह हो।
वैसे भी, पेशेवर उपकरण
आपके लिए बेकार ही होंगे।
जियांग रुई, तुम मर चुके हो।
रुकना।
जियांग रुई.
आप दोनों आराम से रहें।
यहां बहुत फिसलन है।
अपनी हड्डी मत तोड़ो
ढलान पर उतरने से पहले ही।
उन्होंने कहा कि मैं रेंगते हुए केकड़े जैसा दिखता हूं।
मैंने तो इस बात का ज़िक्र तक नहीं किया था।
कि वह "सिर्फ दिखावे का धनी है, उसे कुछ भी सूझता नहीं है।"
क्या बिल्ली है?
क्या आप गंभीर हैं?
मैंने हाई स्कूल की वजह से पिछले तीन साल से स्कीइंग नहीं की है ।
मैं ढलानों पर खूब कमाल करता था।
बस थोड़ा इंतजार करो जब तक मैं अपने पैरों पर खड़ा नहीं हो जाता।
मैं जल्द ही ब्लैक रन पर धूम मचा दूंगा ।
एक कहावत है:
"बचपन में होशियार, बड़े होकर सुस्त।"
शायद अब जब आप बड़े हो गए हैं,
आपका शरीर अकड़ गया है।
फिर भी, मैं तुमसे छोटा हूँ।
कल तक तो वे दोनों बहुत गहरे दोस्त थे ।
कुछ घंटे बाद,
वे फिर से वही काम कर रहे हैं।
जब आप करीब होते हैं तो ऐसा ही होता है।
क्या तुम और जियांग युन
हमेशा इसी तरह अभ्यास नहीं करते थे?
जब आप बच्चे थे?
उसे?
उसने कभी मुझसे पलटकर जवाब देने की हिम्मत नहीं की।
मैं हर बार उसे चुप करा देता हूँ।
लगता है
जियांग रुई अब और अधिक दृढ़ संकल्प दिखा रही हैं।
जितना मैंने किया।
[लिन]
जब मैं अपनी माँ से बात कर रही थी,
मेरे दिमाग में एक विचार आया।
यह क्या है?
हमने अभी तक नाम नहीं रखा है
पीवी गार्डन।
आपको कैसा अच्छा लगता है
"लिउगुआंग गार्डन"?
अपनी बातचीत पर ध्यान केंद्रित करें।
कोई काम की बातें नहीं।
क्या आप
चांगबाई पर्वत पर पहुंच गए हैं?
आप किससे बात कर रहे हैं?
आप कुछ ज्यादा ही खुश लग रहे हैं।
अभी-अभी हमारी लड़ाई हुई है।
आप मेरा फोन चेक नहीं कर रहे हैं।
कौन लड़ रहा है?
मैंने तो तुम्हें खिड़की वाली सीट भी दे दी थी।
यहां एक दर्जन खिड़की वाली सीटें हैं
, ठीक है?
खिसकना।
नहीं।
कदम।
ऐसा नहीं होगा।
ओह, मेरा स्कार्फ और ऊनी टोपी!
उफ़, कितना परेशान करने वाला है।
दरअसल, कुछ है
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
मुझे एक बहुत बड़ा रहस्य पता चला
जब मैं घर पर था।
लेकिन अगर तुम ऐसे ही रहोगे,
मैं इसे अपने तक ही सीमित रखूंगा।
जैसे कि मुझे परवाह हो।
क्या आप वाकई इसे सुनना नहीं चाहते?
यह आपके बारे में है।
ठीक है, बाद में मेरे पास रोते हुए मत आना,
नी ज़िगुआंग।
हर दिन तुम इंतजार करते हो
यह खुशी का एक ऐसा दिन है जिसे
आप खो रहे हैं।
हम यहाँ हैं। यही वह जगह है।
वाह, यह तो
किसी परीकथा से निकली हुई चीज जैसी दिखती है।
चलो, जल्दी करो।
धन्यवाद।
हमारा होटल
इसे दो भागों में विभाजित किया गया है,
मुख्य होटल
और विला क्षेत्र।
इस साल विला बेहद लोकप्रिय हैं ।
और वे बहुत पहले ही पूरी तरह से बुक हो चुके थे।
इमारत...
- जहां हमने अभी चेक इन किया है
- संभलकर चलें।
यह मुख्य होटल है।
आपको नाश्ता करने के लिए वहीं जाना होगा ।
क्या हमें वहां पैदल जाना पड़ेगा?
रोज सुबह?
बिलकुल नहीं। मैं आपका शटल बनूँगा।
सबसे खराब मामला,
मैं यहाँ से कुछ स्थानीय व्यंजन ला सकता हूँ।
सच कहूँ तो, घर में ही रहना ठीक है
- चलो भी।
और चाय पीते हुए
यह भी अच्छा रहेगा।
मैंने कुछ हिरण भी देखे।
रास्ते में गाड़ी चलाते हुए।
वास्तव में?
इस होटल में यह एक तरह का चलन है।
इन्हें देखने के लिए आपको परिसर से बाहर जाने की भी जरूरत नहीं है ।
चलो भी।
धन्यवाद।
सभी लोग संभलकर चलें।
सावधान।
मेरी एक तस्वीर खींचो।
डटे रहो।
इस तस्वीर में तो यह भी नहीं दिख रहा कि यह कौन है।
कोई बात नहीं।
यही तो असली मुद्दा है।
देखना?
उफ़, कितना भद्दा है।
[लिन]
ज़िगुआंग, जल्दी करो। बहुत ठंड है।
[- किस बात की उम्मीद कर रहे हो? - तस्वीरों की?]
रहस्यमयी तस्वीर आने वाली है। इसे देखें।
उसने दरअसल अपनी लोकेशन बता दी।
धन्यवाद।
इसका क्या मतलब है?
उसका व्यवहार बहुत ही संदिग्ध है।
श्रीमती जियांग,
चलिए थोड़ी देर आराम कर लेते हैं।
बाद में, मैं आप लोगों को दिखाऊंगा
रिसॉर्ट की शॉपिंग स्ट्रीट के आसपास
और हम साथ में खाना खा लेंगे।
फिर हम बैठ सकते हैं
और योजना बनाएं
यात्रा का शेष भाग।
हमें ऐसा करना था
कल तियानची झील जाना है।
लेकिन मुख्य शिखर बंद है।
मौसम के कारण।
हमें अभी भी खबर का इंतजार है
यह कब दोबारा खुलेगा, इस बारे में जानकारी नहीं है।
लेकिन हमारी बाकी योजनाएँ
अभी भी जारी हैं।
मैं कल पर्यटक स्थलों पर नहीं जा रहा हूँ।
और सीधे ढलानों की ओर चल पड़े।
नहीं, तुम जा रहे हो।
इंतज़ार,
क्यों?
आप नहीं कर सकते
मुझे मजबूर करो।
क्योंकि मैं ही वह हूँ
इस यात्रा का भुगतान करना होगा।
सब लोग ध्यान से सुनो!
यह बर्फीला प्रलय है,
और हम भाग रहे हैं!
ज़ॉम्बी
वे हमारे ठीक पीछे लगे हुए हैं!
जियांग रुई,
किस तरह के विचित्र उपन्यास
क्या आप आजकल कुछ पढ़ रहे हैं?
यह कैसा था?
मैं ऐसा दोबारा नहीं कर सकता।
मेरा दिल खुशी से
उछल रहा है।
मुझे लगा आपने कहा था कि
आप नहीं आना चाहते?
आप बाकी सब लोगों से ज्यादा मजे कर रहे हैं।
मुझे यह बहुत पसंद है।
आप क्या कहते हैं? एक बार और?
या फिर ऑफ-रोडिंग वाहन भी ठीक हैं।
हू!
आप क्या लेना चाहेंगी, महोदया?
क्या हम कुछ कर सकते हैं?
कम तीव्र?
बुरा नहीं है, है ना?
थोड़ा इधर आओ। हाँ।
उत्तम।
क्या यह यहाँ से अच्छा दिख रहा है?
कोई बात नहीं।
हां, थोड़ा हट जाओ।
चलिए, पहाड़ों को भी तस्वीर में शामिल करते हैं।
खर्च का भुगतान करने वाला ही
फैसले लेता है।
इसका खर्च तुम्हारी मां को उठाना पड़ेगा।
मेरे साथ एक तस्वीर खींचो।
चलिए मिलकर एक बना लेते हैं।
अरे, माँ, रहने दो।
नहीं।
रहने भी दो।
मैं आपकी एक अनौपचारिक तस्वीर ले लूंगा।
नहीं, इसे भूल जाओ।
चलो आज का दिन खत्म करें।
चलिए वापस चलते हैं और थोड़ा आराम करते हैं।
[चांगबाई पर्वत]
[पाउडर स्नो वैली]
चलो रात के खाने के बाद गर्म पानी के झरने पर चलते हैं।
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
मेरा चेहरा बिल्कुल सुन्न हो गया है।
नहीं, नी ज़िगुआंग।
यह मध्यम आयु वर्ग के लोगों के लिए है।
इतने बेवकूफ मत बनो।
अभी दोपहर के सिर्फ 3 बजे हैं।
हम स्कीइंग करने जरूर जाएंगे।
गर्म पानी के झरनों को भूल जाइए।
हमें रात्रि सत्र समाप्त होने तक यहीं रुकना होगा ।
आप अकेले ही चले जाइए।
मैंने अभी तक कोई सामान भी नहीं खरीदा है।
चलिए कुछ चुन लेते हैं।
जियांग रुई!
भागो मत।
आप आधा खर्च उठा रहे हैं, है ना?
मैं समझ गया।
इस बात को बार-बार दोहराना बंद करो।
इसीलिए आपको सामान पैक कर लेना चाहिए था।
आपका अपना सामान।
यहां का चयन औसत दर्जे का है।
मैं ड्रेस और पैड खरीद लूंगी।
और मैं बोर्ड किराए पर ले रहा हूँ।
इसे इधर-उधर ले जाना बहुत परेशानी भरा काम है।
तुम बेहद आलसी हो।
क्या?
मुझे तो पता भी नहीं
मेरे लिए कौन सा बोर्ड उपयुक्त है?
बहुत समय हो गया है
जब से मैंने आखिरी बार स्कीइंग की थी।
किराए पर लेना ज्यादा समझदारी भरा विकल्प है।
चल दर।
[वेक्टर]
स्वागत।
कृपया आसपास देखने में संकोच न करें।
हमारे पास स्नोबोर्ड, स्की आदि हैं।
और आपको जिन सभी उपकरणों की आवश्यकता होगी।
महान।
वह एक स्कीयर है।
हमें उपकरणों का पूरा सेट चाहिए।
स्की को छोड़कर सब कुछ।
समझ गया।
अति सुंदर।
जियांग रुई.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप हर चीज में अच्छे लगते हैं।
क्या यह मेरे साइज में उपलब्ध है?
जी हाँ, हम करते हैं।
उन बूटों के बारे में क्या ख्याल है?
क्या ये शुरुआती लोगों के लिए अच्छे हैं?
इनमें लचीलापन होने के कारण,
ये शुरुआती लोगों के लिए एकदम सही हैं।
आपकी लंबाई क्या है?
ईयू 37.
ठीक है।
बस एक पल।
धन्यवाद।
वैसे भी किराए पर लिए गए सारे कपड़े एक जैसे ही दिखते हैं।
अगर आप कुछ भी नहीं लाए हैं,
आपको दुकान से ही एक सेट खरीद लेना चाहिए।
मैं ले आया
मेरा पूरा सेटअप।
मैं भी अपना लेकर आया हूँ।
लेकिन मैं इसमें बदलाव करना चाहता हूं।
मुझे कुछ सलाह चाहिए।
झुआंग और मैं बिल्कुल नौसिखिया हैं।
हमें कुछ भी नहीं पता।
जू?
झुआंग,
क्या वह आपका दोस्त है?
हाँ।
वह एक छात्र है जिसे मैं पहले ट्यूशन पढ़ाता था।
आप भी यहाँ स्कीइंग करने आए हैं?
हां, मैं छुट्टी पर हूं।
हम यहां टीम बिल्डिंग ट्रिप के लिए आए हैं।
क्या संयोग है!
मैं यहाँ बस अपने चचेरे भाई को
कुछ सामान चुनने में मदद कर रहा हूँ।
याद,
मैंने आपके कपड़े तैयार रखे हैं।
आप इन्हें यहीं पर पहनकर देख सकते हैं।
कपड़े ठीक हो जाने के बाद मैं आपके लिए बूट्स नाप लूंगा ।
ठीक है।
ठीक है, चलिए इन्हें भी पहनकर देखते हैं।
कृपया इधर आइए।
यह वाला अच्छा है।
झुआंग।
क्या आप
स्नोबोर्डिंग या स्कीइंग सीखने जा रहे हैं?
मैं स्नोबोर्डिंग की सलाह दूंगा।
ऐसा करते हुए लड़के बहुत कूल लगते हैं।
मैं कोशिश कर सकता हूँ।
हां, इसे आजमा कर देखें।
खरीदने की जरूरत नहीं है
अभी तक बोर्ड और बूट्स नहीं मिले हैं।
बस एक फेस मास्क ले लो।
कुछ बर्फ के कपड़े ले लीजिए,
और आप जाने के लिए तैयार हैं।
यह वाला काफी अच्छा लग रहा है।
पहनकर देखो।
ऐसा कैसे
क्या जू भी चांगबाई पर्वत पर है?
क्या ऐसा हो सकता है कि झुआंग फी
मेरे संदेश देखे
ग्रुप चैट में
और उसे सूचना दे दी?
नहीं।
उन्होंने कहा कि यह टीम निर्माण की यात्रा थी।
लेकिन अभी भी...
अंदर आएं।
यहाँ।
मैंने पोंछ दिया है
और अपने जूते सुखा लो।
धन्यवाद।
वैसे, सुश्री झांग,
मैं घर पर नहीं रहूंगा
कल दोपहर के भोजन के लिए।
मैं अपने
दो हाई स्कूल के दोस्तों के साथ समय बिता रहा हूँ।
रुको, अभी-अभी मुझे समझ आया।
आपके दोस्त का भाई,
श्री ज़ुआंग,
जो आपको ट्यूशन पढ़ाते थे।
वह आया
मैं तुम्हें ढूंढ रहा हूँ
जब आप और ज़िगुआंग
विदेश में पढ़ाई कर रहे थे।
जू?
वह क्या खोज रहा था?
कोई अनुमान नहीं।
उस दिन बहुत तेज बारिश हो रही थी।
मैंने उसे बताया कि तुम विदेश में पढ़ाई कर रहे हो।
और वह तुरंत वहां से चला गया।
क्या उसने बाद में आपको कॉल करने की कोशिश की?
नहीं।
हो सकता है कि समय के अंतर की
वजह से सब गड़बड़ हो गया हो और मैं इसे देख न पाया हो।
और सुश्री झांग,
हम अध्ययन यात्रा पर थे।
विदेश में पढ़ाई नहीं कर रहे हैं।
तुम हमेशा इस बात को लेकर भ्रमित क्यों हो जाते हो?
मैं इन सब बातों को ठीक से समझ नहीं पा रहा हूँ।
मैं खुद कर लूँगा।
हो गया।
ज़िगुआंग
आप इसे कैसे पसंद करते हैं?
क्या यह सही बैठता है?
यह बहुत अच्छा है।
मैं गुलाबी वाला लूंगा।
ठीक है, मैं इसे आपके लिए पैक कर देता हूँ।
ठीक है। धन्यवाद।
चलिए अब बूट पहनकर देखते हैं।
कृपया इस तरफ़ से।
वाह, ये स्की बूट्स!
बिल्कुल ईंटों के बने हुए हैं।
आपको पैदल चलना होगा
कल एक रोबोट की तरह।
मुझे अपशकुन मत कहो
ढलान पर उतरने से पहले ही।
मेरा बुरा।
ये वास्तव में काफी मानक हैं।
नौसिखिये के लिए।
अगर वे बहुत नरम या हल्के हैं,
आप स्की को ठीक से नहीं चला पाएंगे ।
माफ़ करें।
क्या आप हमें ये कपड़े दिलाने में मदद कर सकते हैं?
उनके आकार में?
बस एक पल।
मैं उसके जूते पहनने में उसकी मदद कर रहा हूँ।
आज दुकान में सिर्फ मैं ही हूँ।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें।
आगे बढ़ो।
मैं इन्हें खुद पर आजमा कर देख सकती हूँ।
कोई बात नहीं, हम इंतजार कर सकते हैं।
धन्यवाद।
ये काफी अच्छे लगते हैं।
मैं इन्हें ले लूंगा।
हमने कुछ और चीजें भी चुनी हैं।
आइए इन सभी को एक साथ देखें।
अवश्य।
धन्यवाद।
ज़िगुआंग, मुझे ये लेने दो।
आप इसे ले सकते हैं।
जू,
हम अब निकल रहे हैं।
आपने आस - पास देखो।
अपना ख्याल रखना। जल्द ही वापस आना।
देखें आपको कौन सा पसंद आता है।
इसकी जानकारी अलग है।
सही?
अगर आप सच में ऐसा नहीं करते हैं
स्कीइंग करने का मन कर रहा है,
हम जा सकते थे
इसके बजाय गर्म झरनों की ओर चलें।
हम क्यों नहीं जाएंगे?
हमने सब कुछ खरीद लिया है।
हम स्की सेंटर जाएंगे।
हम अपना सामान छोड़ देंगे, बोर्ड किराए पर ले लेंगे,
और फिर रात के खाने के लिए वापस चले जाएं।
उसके बाद हम स्कीइंग के लिए निकलेंगे।
मुझे बस डर है कि आपका ध्यान कहीं और भटक रहा है।
और हो सकता है कि दुर्घटना हो जाए।
के अतिरिक्त,
वे लोग भी शायद वहां स्कीइंग कर रहे होंगे।
इसकी चिंता मत करो।
यह इतना लंबा हो गया है।
जा रहे थे।
क्या आपको यकीन है?
अभी तो तुम यह भी नहीं देख रहे थे कि तुम कहाँ जा रहे हो।
मैं बस सोच रहा था
मैंने क्यों नहीं देखा
वह रूममेट।
कोई बात नहीं।
अब इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
जियांग रुई,
क्या तुमने कल नहीं कहा था?
क्या आपको मुझसे कोई राज़ बताना था?
योजना में बदलाव।
मैं फिलहाल इसे टाल रहा हूँ।
मुझे पहले देखना होगा कि चीजें कैसी चल रही हैं।
आपके पास वास्तव में यह नहीं है, है ना?
तुम बस मनगढ़ंत बातें कर रहे हो।
मैं वास्तव में करता हूँ।
तो चलिए सुनते हैं।
नहीं। मुझे पहले स्थिति का जायजा लेना होगा।
♪मैं अपने मन के भीतर हूँ♪
♪तुम्हारी चमक में खो गया हूँ♪
♪तुमने अपनी रोशनी मेरे साथ छोड़ दी♪
मैं इसे रोक क्यों नहीं पा रहा/रही हूँ?
आप यह कर सकते हैं!
उठ नहीं पा रहे हो, है ना?
- जियांग रुई!
♪इसे मुझ पर मत छोड़ो♪
मैं ठीक हूँ।
मेरी चिंता मत करो।
♪तुम ही मेरी हर ज़रूरत हो♪
चलो फिर से कोशिश करते हैं!
♪बेबी, मैं तुम्हें भूलना नहीं चाहता♪
♪तुम मेरी दीवारों को तोड़ रहे हो♪
यह बहुत मजेदार है!
♪और मैं तुम्हारे लिए सब कुछ दांव पर लगाने को तैयार हूँ♪
ठीक है।
♪मुझे वो एकदम सही आकृति दिखाई दे रही है♪
♪मैं बस अपना समय देना चाहता हूँ♪
इंतज़ार,
मैं एक तरफ क्यों झुक रहा हूँ?
मैं विषय से भटक रहा हूँ!
♪तुम सूर्यास्त का पीछा कर रहे हो♪
एक बार गिरना, दो बार गिरना।
और आप बाहर हो गए!
♪तुम इंद्रधनुष का पीछा कर रहे हो♪
मैं वहां तक ​​पहुंच सकता हूं।
♪ओह, तुम तो कमाल हो! तुम्हारे पास सब कुछ है♪
मुझसे दोबारा गलती कैसे हो गई?
कुछ तो गड़बड़ है।
मैं पहले संभालता था
हरा रंग बिल्कुल ठीक चल रहा है।
वह तो सदियों पहले की बात है।
और आपने दावा किया कि
आपको प्रशिक्षक की आवश्यकता नहीं है?
बस मान जाओ और एक को काम पर रख लो।
मुझे बस एक मिनट चाहिए
अपना फॉर्म वापस पाने के लिए।
♪इच्छा♪
मुझे स्की चलाना नहीं आता।
इसलिए मैं आपको नहीं सिखा सकता।
क्या हू नहीं जा रहा है?
क्या मैं कल अपनी माँ और बाकी लोगों को पढ़ाऊँगा?
मैं भी साथ-साथ चलूंगा।
बेचारा हू।
उसे बहुत सारे नौसिखियों को सिखाना है ।
♪इच्छा♪
♪ठीक है, मेरी बात सुनो♪
मुझे ऊपर खींचो।
♪तुम्हें इतनी आसानी से प्यार कर लेना♪
♪इस पर विश्वास करना मुश्किल हो सकता है♪
कुछ देर अभ्यास करते रहिए।
मैं एक और चक्कर लगाने जा रहा हूँ।
और फिर हम वापस लौटेंगे।
आगे बढ़ो।
♪तुम ही वो सब हो जिसकी मैं कामना करता हूँ♪
ज़िगुआंग, सावधान रहो।
♪और तुम बहुत प्यारी हो बेबी♪
♪मैं चाहता हूँ कि तुम जानो♪
♪मुझे कुछ अलग ही एहसास हो रहा है♪
झुआंग,
तुम इसे बहुत जल्दी सीख रहे हो।
आपको कोई समस्या नहीं होगी
कल ग्रीन रन पर दौड़ होगी।
मेरा क्या?
मुझे अपना फैसला सुनाइए।
आप?
आपको और अभ्यास की जरूरत है।
काफी देर हो चुकी है।
चलो वापस चलते हैं।
मुझे लगता है मैंने
शॉपिंग स्ट्रीट पर एक कराओके बार देखा था।
क्या कहते हो, हम वहां चलें?
मैं दुखी हूं।
ज़रूर।
मुझे कहना होगा,
चांगबाई पर्वत पर आना
यह एक बेहतरीन फैसला था।
यहां की सुविधाएं बेहतरीन हैं।
पिछले साल होक्काइडो में,
स्कीइंग के अलावा और कुछ करने को नहीं था।
केवल दो ही थे
या फिर खाने के लिए तीन जगहें।
रुको, चलो एक तस्वीर लेते हैं।
मैंने आज अभी तक अपने मोमेंट्स को अपडेट नहीं किया है।
आपको पता है ना, आपको पोस्ट करने की लत लग गई है
?
जल्दी करो!
आ रहा!
जल्दी करो।
- आ रहा हूँ।
यह काम नहीं कर रहा है।
इस कोण से कैमरा
दृश्य को ठीक से कैप्चर नहीं कर पा रहा है।
इससे चल जाएगा।
हम तो सभी को फ्रेम में भी नहीं समा सकते।
कोई बात नहीं।
लेकिन...
ज़ुआंग जू,
क्या ऐसा नहीं है?
क्या वह उस छात्र का चचेरा भाई है जिसे आपने पढ़ाया था?
क्यों न हम उससे ही पूछ लें?
क्या आप हमारे लिए एक ग्रुप फोटो खींच सकते हैं?
यह थोड़ा असुविधाजनक हो सकता है।
क्या तुम दोनों हो?
इतना करीब नहीं?
मैं उससे बात करने जाऊंगा।
हम दोनों लड़कियां हैं,
इसलिए शायद उसे कोई आपत्ति नहीं होगी।
नमस्कार, मैं झुआंग का सहकर्मी हूँ।
हम दुकान पर मिले।
आज दोपहर।
हम एक ग्रुप फोटो लेना चाहेंगे।
क्या आपको तस्वीर खींचने में कोई आपत्ति है?
हमारी कुछ तस्वीरें?
ज़रूर।
यहाँ।
धन्यवाद।
ये रहा!
मुझे माफ़ करें।
बहुत ठंड है, और मैंने फोटो खराब कर दी।
चलिए एक और लेते हैं।
और एक!
कोई चिंता नहीं।
ज़िगुआंग, तुम्हारे हाथ जम रहे हैं।
मुझे कमान संभालने दीजिए।
ये रहा आपका फोन।
धन्यवाद।
इन्हें जरूर देखें।
आपको जो पसंद हों उन्हें चुन लें
, मैं उन्हें अभी पोस्ट करने जा रहा हूँ।
जू,
क्या आप कुछ तस्वीरें ले सकते हैं?
ज़िगुआंग और मेरे बारे में?
ज़िगुआंग
मेरे पास मेरा फोन नहीं है।
मुझे आपका वाला इस्तेमाल करने दीजिए।
मैं जू से पूछने जा रहा हूँ
हमारी कुछ तस्वीरें लेने के लिए।
चलो भी।
हम तस्वीरें ले रहे हैं।
खुश हो जाओ और खुलकर मुस्कुराओ।
जू, क्या हम ठीक हैं?
[लिन]
तो, रात में स्कीइंग कैसी रही?
अगर आप तस्वीरों से संतुष्ट हैं,
मैं चलता हूँ।
♪जैसे कोई परछाई रोशनी का पीछा कर रही हो♪
जू,
एक सेकंड रुको।
♪हमेशा बस एक कदम दूर♪
♪तुम दिखावटी मुस्कान से दम तोड़ रहे हो♪
मैं आपसे कुछ
पूछना चाहता था।
लेकिन दर्द अब भी झलक रहा है।
यह क्या है?
सुश्री झांग ने मुझे कुछ दिन पहले बताया था
गर्मी की छुट्टियों के दौरान,
तुम मुझे ढूंढते हुए मेरे घर आए थे।
क्या आपको किसी चीज की जरूरत थी?
श्री ज़ुआंग,
इस मूसलाधार बारिश में आप यहाँ क्यों आए हैं?
सुश्री झांग, आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
मैं जियांग रुई से मिलने आया हूँ।
मैंने उसे दो बार फोन करने की कोशिश की।
लेकिन मैं संपर्क नहीं कर पाया।
जियांग रुई और ज़िगुआंग
पढ़ाई के लिए विदेश गए हैं।
क्या उन्होंने आपको नहीं बताया?
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪फिर भी मैं उस लंबी रात में तुमसे संपर्क नहीं कर सका ♪
मैं केवल चुपचाप प्रतीक्षा कर सकता हूँ
♪आशा है कि भोर होगी♪
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
इसलिए मुझे ज़िगुआंग को इसके बारे में बताने की जरूरत नहीं है ।
सही?
क्या इसका कोई मतलब भी है?
अच्छा ऐसा है।
अलविदा, श्रीमान झुआंग।
आप दोनों किस बारे में बात कर रहे थे?
उन्होंने झुआंग फी के बारे में कुछ सवाल पूछे ।
यह कुछ भी नहीं है.
काफी देर हो चुकी है।
चलिए वापस चलते हैं।
चल दर।
ठीक है।
- चीनी नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं।
चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएं।
क्या बिल्ली है?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि कराओके बार पूरी तरह से भरा हुआ है।
चीनी नव वर्ष है।
हर जगह पर्यटक नजर आ रहे हैं।
अपने कमरे में बैठकर पीना भी उतना ही अच्छा है।
वैसे भी यह ज्यादा आरामदायक है।
सही।
नहीं तो हम फंस जाएंगे
केविन को माइक पर कब्ज़ा जमाए हुए सुनना
और हमारे कानों को कष्ट पहुंचाते हैं।
जबान संभालो।
शायद एक दिन
मैं वित्त विभाग में मामूली कर्मचारी की भूमिका छोड़ दूंगा।
और एक सुपरस्टार के रूप में बड़ी सफलता हासिल करें।
फिर तो आप उसे प्राप्त भी नहीं कर पाएंगे।
मुझसे मिलने का समय।
हाँ, बिल्कुल।
मेरे पास तुम्हारे बारे में बहुत सारी गुप्त जानकारी है।
मेरी ओर से एक शब्द,
और तुम रेंगते हुए वापस आओगे
मुझे डिनर पर ले जाने के लिए।
बकवास करना बंद करो।
मेरे पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है।
कौन सी गंदगी?
गंभीरता से?
पिछली बार
कराओके बार में,
वह नशे में धुत हो गया
और उसने मुझे सब कुछ बता दिया।
और मैंने पूरी घटना को रिकॉर्ड कर लिया।
चलो, चियर्स!
सच में, केविन,
मुझे लगता है झुआंग के जीतने की संभावना अधिक है।
डेब्यू करने में वह आपसे बेहतर हैं।
हम अलग-अलग स्तर के खिलाड़ी हैं।
वह एक आदर्श हैं।
लेकिन मैं गायन की दुनिया का दिग्गज हूं।
लेकिन हे, ज़ुआंग जू
अगर हम एक जोड़ी के रूप में शुरुआत करें तो कैसा रहेगा?
हम इसे क्या नाम दें?
हुआया डुओ।
वाह, शानदार!
बस वो नाम सुनते ही...
मेरा मूड पूरी तरह खराब हो गया।
मैं अब डेब्यू भी नहीं करना चाहती।
हुआया डुओ।
सीधे शराब पीना मजेदार नहीं होता।
के जाने
एक खेल खेलकर माहौल को रोमांचक बनाएं।
- ज़रूर।
- मैं शामिल हूँ।
स्टैंडर्ड कार्ड या टेक्सास होल्डम?
सच या हिम्मत।
मुझे तुम लोगों के बारे में भी कुछ गुप्त जानकारी जुटानी है ।
वह खेल तो अब बिल्कुल खत्म हो चुका है।
हाँ, सचमुच।
हमें यह भी पता है कि कितनी बार
आपको अस्वीकार कर दिया गया है
जब से तुम बच्चे थे।
लेकिन हमारे पास है
आज किसी नए व्यक्ति के साथ खेलने का मौका मिलेगा।
तो, तुम मेरे पीछे आ रहे हो।
आपको कैसे मालूम
क्या यह मुझ पर भी गिरेगा?
हमेशा संभावना रहती है।
खैर, आप लोगों ने तो मेरे सारे राज पहले ही उजागर कर दिए हैं ।
मुझे अब किसी चीज से डरने की जरूरत नहीं है।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
इसे शुरू करें।
चलो भी।
आएँ शुरू करें।
नियमों को समझाने की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
हम इसका सरल संस्करण खेल रहे हैं।
अगर आप जवाब नहीं देना चाहते
या चुनौती स्वीकार नहीं करना चाहते,
बस एक शॉट लगाओ।
ठीक है।
मैं पहला व्यक्ति हूँ? सच में?
ठीक है, मैं सत्य को चुनता हूँ। बोलो।
आपके कितने पूर्व प्रेमी/प्रेमिका हैं?
दो।
आपके सवाल बहुत ही बेतुके हैं।
मैं सहमत हूं।
अब मेरी बारी है बोतल घुमाने की।
सच।
इसे कठिन बनाओ।
आपने कितने लोगों को डेट किया है?
तो अब यह सवाल
बेतुका नहीं रहा?
हां!
कोई नहीं।
बिलकुल नहीं, मुझे इस पर यकीन नहीं है।
क्यों?
यह एक अलग सवाल है।
इसे अगली बार के लिए छोड़ दीजिए।
यह स्पिन।
जल्दी।
चलो भी।
हाँ।
रुको, यह कैसे काम करता है?
क्या मैं खुद से यह सवाल पूछता हूँ?
नहीं, मुझे अब भी पूछने का अधिकार है।
चलो देखते हैं।
क्यों?
क्या यह अस्वीकृति के कारण है?
केविन की तरह?
रुकिए, क्या ये दो सवाल नहीं हैं?
वाह, तुम तो बड़े कंजूस हो।
ठीक है, मैं इसे बदल देता हूँ।
क्या कोई ऐसा है जिसे आप पसंद करते हैं?
मैं इसके बजाय शराब पीना चुन सकता हूँ, है ना?
अब तो तुम बिलकुल भी मजेदार नहीं हो।
हाँ।
झुआंग।
उसे देखो।
वह पूरी तरह नशे में धुत है।
वे
एक-दूसरे से ज्यादा शराब पीने की होड़ में भी लगे हुए थे।
सच में, इनमें से सबसे हल्का कौन है?
बहुत ठंड है।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैंने हद से ज्यादा पी लिया है।
अंदर बहुत घुटन है।
मुझे चक्कर आने लगे थे।
क्या वह आपका छात्र नहीं है?
और उसका चचेरा भाई?
तो वे भी इसी होटल में ठहर रहे हैं।
संभवतः विला क्षेत्र में।
वहाँ का नज़ारा बहुत खूबसूरत है।
अफसोस की बात है कि सभी सीटें बुक हो चुकी थीं।
जब हमने रिजर्वेशन कराने की कोशिश की।
यह जगह भी अच्छी है।
अधिक सुविधाजनक।
सच कहूं तो,
मुझे आज थोड़ा अजीब लग रहा था।
क्यों?
जब हम ढलानों पर थे,
मैंने सोचा
आप अपने छात्र के चचेरे भाई/बहन के साथ घनिष्ठ संबंध नहीं रखते थे ।
तो मैंने उससे पूछा
हमारी तस्वीर लेने के लिए।
लेकिन आप दोनों से बाद में मुलाकात होगी,
मुझे ऐसा महसूस हो रहा है
आप दोनों का पुराना इतिहास है।
मुझे नहीं लगता
मैंने उससे बात भी की है।
इसे एक महिला की अंतर्ज्ञान कह सकते हैं।
और इसके अलावा, इस होटल में ठहरना
यह तुम्हारा ही विचार था, है ना?
क्या आप जानते हैं
वे यहाँ ठहरे हुए थे
और इन सब की योजना किसने बनाई?
मेरा भाई
यात्रा की योजना बनाई।
मैंने आप लोगों को इसके बारे में बताया था।
लेकिन फिर उन्हें पेट में संक्रमण हो गया,
इसलिए वे नहीं आ सके।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन तुम इस तरह शराब क्यों पी रहे हो?
जबसे तुम वापस आए हो?
मैं बता सकता है
तुम हिम्मत दिखाने की कोशिश कर रहे हो,
भले ही आप थे
हंसते-हंसते और बातें करते हुए।
तो आपका एक इतिहास है।
अगर आप उसे वाकई पसंद करते हैं,
बस कर डालो।
इस तरह अकेले शराब पीने का क्या फायदा ?
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं बस उसे डेट पर जाने के लिए पूछ लूंगा।
नहीं।
जब वे अभी हमारे पास से गुजरे,
मेरे पास होना चाहिए था
मैंने उन्हें बस चिल्लाकर बुलाया।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
हमारे बीच कोई पुराना रिश्ता नहीं है।
और
अगर मेरी याददाश्त सही है तो,
उसका प्रेमी हैं।
हे, जू।
क्या आपके पेट की खराबी ठीक हो गई है?
यह बेहतर है।
मैं आंटी के घर रात के खाने के लिए गया था
आज मम्मी के साथ हूँ।
अब मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
इससे बुरा समय हो ही नहीं सकता था।
इस वजह से मैं चांगबाई पर्वत पर जाने से चूक गया।
आप चाहें तो किसी और समय जा सकते हैं।
ऐसा नहीं है कि यह बहुत दूर है।
मेरे सहयोगियों ने चांगबाई पर्वत को चुना।
मेरी वजह से।
इसीलिए मुझे वहां आना पड़ा।
मुझे पता है।
जू,
क्या आपको हो रहा है?
क्या वहां आपका समय अच्छा बीता?
क्या आपको यह मिला?
कुछ दिलचस्प मिला?
मुझे वहां क्या-क्या देखने को मिल सकता है?
बस कुछ मजेदार सा।
या कोई और।
ज़ुआंग फी.
क्या आप जियांग रुई को जानते थे?
कौन चांगबाई पर्वत पर आ रहा था?
जू,
मैं...
मैंने बस अभी सोचा
आपको खुद को एक मौका देना चाहिए।
शंघाई वापस आकर,
उस समय तुम नशे में धुत हो गए थे और...
फिर कभी ऐसा मत करना।
मैं समझता हूँ।
लेकिन
तुमने मुझे बचपन से ही यह बात बताई है।
कि अगर आप कुछ चाहते हैं,
तो आपको उसके लिए लड़ना होगा।
इसके लिए लड़ना?
कैसे?
उसका पहले से ही एक बॉयफ्रेंड है।
तो मैं उसके लिए कैसे लड़ूं?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
क्या उसे चुरा ले जाओगे?
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪